Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық анимациялық фильмі
(Пусан дауысы)
(баланың жылауы)
«Алькапа»
Сәлем! Алыңыз! Алақай! Ах!
Не болды, Лукас? Сіз қазірдің өзінде бас тартасыз ба? ‬
Әлі жоқ! ‬
Сәлем! ‬
Өл! Иә! О, жоқ! ‬
(тыныс алу дыбысы)
(Лукас бала) Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Хехехе
Эй, күте тұр!
(қылыш тарту дыбысы)
Ол өте өсті...
(Санчоның айқайы)
Не болды, Санчо? ‬
Жоқ, мен әйеліме сенің қазір қандай екеніңді көрсетсем ғой.
Ах...
(Лукас бала) Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз! Бұл дұрыс.
(Лукас бала) Уф
Қабыл ал! ‬
Мен бардым~~
Иә? Geregere? Қайда бардың? ‬
(Ер) Сен, сен (Лукас бала) Уау! ‬
(Ер) Аа, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
О? ‬
Сізде таңғажайып шар бар.
Маған бірдеңе көрсете аласыз ба? ‬
Сәлем Лукас, саяхатқа шығатын кез келді.
(Бала Лукас) Иә.
(Лукас бала) Хохохохохохохохохо
Ха ха ха ха! ‬
(Лукас ұйықтап жатқанда сөйлейді) Әкесі әлемдегі ең күшті.
Сәлем! Алыңыз! ‬
(Лукас бала) Сәлем! Уф! ‬
Сіз жақсардыңыз, Лукас.
Әкем бақытты.
А... жыл сайын осы уақытта
Бұл көңілсіз...
Уау! ‬
‪‬
Хахахаха
Мен күдікті емеспін. Менің атым Паппас.
Мені патша шақырды.
‪… ‬
Ха ха ха
‪‬
Папас мырзаға оралыңыз.
(Бала Генри) Маған ұнамайды, өйткені ол шулы.
Аумақтың сыртында қауіпті
Шулы Том! Мен тағы да арқама бақа қондырамын! ‬
‪‬
Хехехе
‪（）‬
(Генри бала) Сіз кімсіз?
‪ ‬
‪‬
Сізден де мені қорғауды сұрады ма? ‬
Иә
Сіз Генрисіз.
Маған дұрыс ханзада Генри деп атаңыз.
Мен патшадан кейінгі ең ұлы адаммын.
‪‬
Менің әкем де әлемдегі ең мықты.
‪〜‬
‪‬
‪‬ ‪‬
(Бала Генри) 3 2 1 Бастау (Бала Лукас) Уау! ‬
(Лукас бала) Бұл жасырын.
‪ ‬ ‪（）‬
Уау! ‬
‪（）‬ ‪（）‬
‪（） ‬
(Генри бала) Не істеп жатырсың! Жіберу! ‬
‪‬
Әке! ‬
Уау! ‬
Қашайық. (Бала Генри) Мен күштімін...
Бұл рас болды
(Джемманың дауысы) Хохохохо
Хохохохохохо
Бұл керемет, хехехе
Джами мен Гонцты жеңу хахахаха
Гаймма! ‬
Бірақ мұны істесек ше?
(Бала Лукас пен Бала Генри) Уау!
Арх! ‬
Охохохохо
Уф
Енді қанағат еткенше күрес! ‬
Хе хе хе хе хе...
Сіз бұрын жақсы жұмыс істедіңіз.
Өзіңізді дайындаңыз! ‬
‪‬
Арх! ‬
(күлді)
Лукас! ‬
Оян, Лукас! ‬
Уау! Апыр-ай! ‬
Лукас, тыңда! ‬
Уау! ‬
Арх! ‬
Уф
(Лукас бала) Әке! ‬
Хохохохохо
Баласын ойлайтын ата-ананың болғаны жақсы ғой, хаха.
Сосын соңғысын орындаймын.
Әке
Лукас... өтінемін...
Нуаааааа! ‬
(Люканың дауысы) Әке
(Люканың дауысы) Әке! Фуфуфуфуфу
Бұл өте жақсы естіледі.
Келіңіздер, көбірек тыңдауға рұқсат етіңіздер! ‬
Нуаааааа! ‬
Әке! Әке! ‬
Лукас…
Сенің анаң...
Ол тірі болуы керек...
Өтінемін...
Менің анам...
Уф
(Бала Лукас) Әке! Хохохохохо
Шынымен әдемі хехе...
Әке! ‬
Жібер! Уф! ‬
Құл болып бақытты өмір сүр
Уау! ‬
Уф! Ха ха ха ха ха
(Генри) Жақсысың ба? Лукас
Мен тағы да таң қалдым.
Жоқ, менде бәрі жақсы, Генри.
А, мені олай атама.
Маған дұрыс ханзада Генри деп атаңыз.
Сен менің қолбасымсың.
Сіз бұл туралы қашаннан бері ерекше болдыңыз? ‬
Екеуміз де құл болсақ та
Бұл жай ғана менің табиғатым. Еш нәрсе істей алмайсың.
Бірақ 10 жыл өтті...
Бұл ғибадатханадан қашу мүмкін емес пе?
Бұл қауіпті.
Сен мені неше рет айтуға мәжбүрлейсің?
(Хокман) Эй! Айналаңдап жүрме! ‬
(Хокмен) Сен менің жолыма түстің! (Құл) Уау...
(А құл) Хехехехе о эй
Не?
Балалар бұл жерден кеткіңіз келеді.
(Генри) Шығудың жолы бар ма? ‬
Бар
Алайда
Бөшкедегі біреуі ғана
Иә? ‬
Бұл мәйіт. Бұл мәйіт.
Бұған шыдамағандар
Бөшкеге салып, өзенге лақтырмаңыз.
Хахахаха
(Генри) Міне болды! ‬
Иә? ‬
(Бөшкенің құлаған дыбысы)
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба? ‬
Әрине, мен мұны жалғыз жасаймын.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес...
Ой, ау, не істеп жатырсың! ‬
Сасық! Тоқта! ‬
Тынш, мен тауып беремін.
Бұл не? ‬
Ішінде сол қалқып тұрды.
Иә? ‬
(Шыбындардың дыбысы)
(Генри) Бұл...
Жоқ... Эй! ‬
Оны орындау кезінде өте сақ болу керек.
(Шыбындардың дыбысы)
(Емен) Иә? ‬
Мына бөшке осындай жерде болды ма? ‬
(Емен патшасы) Бұл, әрине, біртүрлі.
(бөшкенің соғу дыбысы)
(Емен патшасы) Уау! ‬
(Емен патшасы) Боқ~
Тезірек, ағып кетіңіз! ‬
(Емен) Иә...
(Орктар) Ууууууууу!
(Лука мен Генри) Иә? Ой ой
Уау! ‬
(су дыбысы)
(Лука мен Генри) Фуха! ‬
(жөтел)
Тірі
Өмір бар
Сенгісіз! ‬
(Хокман) Ол қашқын.
(Лука мен Генри) Уау! ‬
(Лука мен Генри) Ооо! ‬
Уау! ‬
(Лука мен Генри) Уау! ‬
(Лука мен Генри)
га
(Лука мен Генри) Уау! ‬
(Орктар) Пуахахахаха
Рахмет және тағы кездескенше.
(Емен) Мен тым көп ішіп алдым.
(Орктар) Уау!
Сәлем
Сіз қазір шыға аласыз.
Иә (Генри) Хмм.
Эй, мынаны іш.
Жылы
Ах, итадакамасу
Га
Кункун хмм, бәрібір сасық.
Кешіріңіз, мұның астарында мән-жайлар бар...
Әй, бұл...
Неден бастау керек?
Мен Пусанмын
Қашқындарды қабыл алыңыздар! ‬
Мұнда ғибадатхананы зерттеу үшін Әулие Бересте.
Мен дүкен ашып жатырмын.
Өте қауіпті... иә? ‬
Жақсы
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, бұл үлкен мәселе болады.
Шамасы, Гема жындар әлемінің қақпасын ашты.
Мен Ұлы жын патша Милдратты тірілткім келеді.
Милдрас? ‬
Бұл әлемді қараңғылыққа батыратын ең күшті құбыжық.
Бір кездері Скайлингтер Милдратты мөрлеп тастады.
Қанша адамның өліміне әкелді?
Джемма…
Ол былай деуге дейін барады...
Иә.
Сондықтан мен көктегі батырды іздедім.
Мен ойынды тоқтатқым келеді
Мен көп нәрсені еске саламын.
Vista портына сұрау
Эй, тыңдап тұрсың ба? ‬
Менің қолымнан келетіні осы
Қалғанын өзіміз жасаймыз.
Шебер бол
Жағымсыз иіс шыққан жігіттер.
Тоқта! ‬
Бұдан былай бұл желілік қалпақ! ‬
Біз бөгде адамдарды өткізе алмаймыз! ‬
(Генри) Сіз өте бастықсыз, Том.
Хмм? ‬
Неліктен менің атым?
(Генри) Сіз әлі де бақаларға жақсы емессіз бе? ‬
Ең жақсысы мен бақаны төсегіме жатқыздым.
Хахахаха
Сөйлеудің бұл түрі маған ұнамайды...
Жоқ...
Ханзада Генри! Мен сенің әлі тірі екеніңе сене алар емеспін! ‬
Маған рұқсат ет, Том.
Әулие Берес тауында құбыжықтар күшейіп келеді.
Мен тезірек әкеме хабарлауым керек.
Кеттік, Лукас.
күрсіну
Ал...
Неге менімен бармайсың? ‬
Әкемнің...
Әкемнің соңғы сөзі жанымда қалды.
Ол маңызды нәрсені жеткізгісі келгендей болды.
Бұл сіздің анаңыз туралы ма?
Иә
Неліктен мен Санта Роузға барамын?
Мен әкеммен бірге тұрған үйшік бар.
Мен көремін...
Бұл жерден басқа жол бар.
Сау бол, Генри
Ханзаданы ал, ақымақ.
Ол бұрынғыдай дөрекі.
Қазір барыңыз
Иә
Мен бір күні міндетті түрде Рейнхутқа қайта келемін.
-де
Лукас! Ашық
Не болды? ‬
Қалғаны
Өйткені бұл менің табиғатым
Көптен бері айта алмадым...
Бұл...
Сенің әкең...
Папа мырзаға...
Мен
Жоқ, I
Маған өмір берілгенін білемін.
Сонымен Лукас
Егер сізге бірдеңе болса, маған айтудан тартынбаңыз.
Бар күшіңізді салып жүгіріңіз
Санта Роуз өзгерген жоқ.
(қатты тыныс алу)
Мен қайтып келдім, әке.
Цука Сами! ‬
Е...
(жөтел)
U~ Өрт Өрт Өрт
Уау! ‬
Уау, эй~
Ой-ау
Ооооооо
Ооо
Мұнда...
Әкемнің бөлмесі? ‬
Иә? ‬
Бұл
Бұл күнделік.
«Мен көптен бері келе жатқан сұрақты шештім».
«Джема жындар әлемінің қақпасын ашатын сиқырды білгісі келетін сияқты».
«Олар аспан адамы Мартаны түрмеге қамап жатқан сияқты».
«Марта әлі тірі»
«Аспандағы қылыш пен батырды тап»
«Егер мен жындар әлемінің қақпасын мөрлей алсам...»
«Сіз Мартаны құтқара аласыз.»
«Ал мен Лукаспын».
«Мен аспанның батыры екенімді ойлаймын».
Сонымен...
Мен батырмын ба? ‬
Хар…
Сіз ұры! Ооо
Бұл менің үйім! ‬
үшін? ‬
Санчо? ‬
Бұл көздер...
Жоқ, Лукас! ‬
О, сен тірісің! ‬
Уау! ‬
(Құлау дыбысы)
Уау, өте жақсы! ‬
Бұл дәм, мына дәм
Көбірек жей беріңіз.
Санчо, мен ешқашан бүгінгідей бақытты болған емеспін...
Уф уф
Мен әрқашан сендім
Кішкентай Лукас тірі.
Гема маған ғибадатхана салуды бұйырды.
Маған жаман қарады.
Мартаның әңгімесі қандай? ‬
Әкемнің күнделігінде мені түрмеге қамап жатқаны жазылған.
Мен оның соншалықты жақын екеніне сене алмадым
Менімен кездесе алмадың, солай ма? ‬
Айтсам, ол құл болған! ‬
Күнделікті шаршағанша жұмыс істедім.
Не? ‬
Мүмкін кішкентай Лукасты құтқарып қалуға болады.
Мен? ‬
Бұл көздер сенің Аспан қанының бар екендігінің дәлелі.
Сен аспанның батырысың
Бір минут күтіңіз.
Папас мырза да солай күткен болуы керек.
Күнделігіме осылай жаздым.
Иә! ‬
Папас мырза да былай деді:
Аспанның қылышын қынынан суырып алатын батыр ғана.
Егер сіз бұл қылышты жындар әлемінің қақпасына лақтырсаңыз,
Қақпа мөрленген кезде! ‬
Бірақ мұндай қылышты қайдан таба аламын? ‬
Сенімді болыңыз
Рудман мырзадан
Мен сенің Аспан семсерін алғаныңды естідім.
Бар...
Кішкентай Лукас
Сарабонаға барып, Рудман мырзамен кездесуіңізді өтінемін! ‬
Сарабона? Сонша алыс па? ‬
Құбыжықтар басқан ормандарды, үңгірлерді және шөлдерді кесіп өтіңіз.
Бұл... Мынаны пайдаланыңыз! ‬
Папас мырзадан естелік.
Әкенің қылышы...
Бұл мен үшін тым ауыр
Мен сенің әкең емеспін
Ол жерге жету мүмкін емес
Мен қорқамын
Мен қорқамын, қорқамын, шыдай алмаймын
Маған анаң туралы айтып бер.
Ол әдемі және ақылды болды.
Менің есте сақтау қабілетім нашар
(Марта) Мұнда кел, Лукас.
(Лукас бала) Ананың қолы жылы
Әкемнің Мартаны құтқаруды шын тілегі еді.
Лукас…
Өтінемін...
Нувааааааааа! ‬
♪～
Барғаныңыз дұрыс! Барайық! ‬
Уау! ‬
Сәлем! ‬
Сәлем! О құдайым-ай! ‬
...
Жоқ! ‬
Әй! ‬
Баги! ‬
Уау
Бұл не?
Маған шламды серік керек емес.
Мен...
Өте керемет пе? ‬
Иә? ‬
Не, сен тағы артымнан келе жатырсың ба?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Кеттік, Сура...
Сурарин! ‬
Әке
Мен шынымен де батырмын ба?
Мен қателестім.
Бұл сапар қате! ‬
(Үру)
Әй, эй, сәл тынышталайық.
Қараңызшы, ешқандай дұшпандық жоқ.
(еңілдеп) Жоқ, бұл ештеңе емес.
Жарайды
Өйткені бәрі жақсы
Жүгірейік! ‬
Маған үзіліс беріңізші.
(Үру)
Хе хе ха ха ха
үшін? Geregere…
Бұл біраз әбігершілік емес пе! ‬
Бар
♪～
О, менің...
Солай ма? Сарабонаны Буон деген жігіт жасады...
(Әйел) Біліңіз, егер сіз Буонды жеңсеңіз, Рудман отбасын мұра ете аласыз.
Ондаған атақты адамдар оған қарсы шықты.
Ешкім қайтып келмейді.
Уау...
(Ер адам) Ол үлкен жігіт.
(Жер діріл) (Қала тұрғындары) Ооо! ‬
(Буонның күркіреуі)
Ол сол ғибадатханада ұйықтап жатыр.
Шынайы...
Ммммммм
Я, мен қиналып қалдым...
О! ‬
Тағы бір жаңа қарсылас.
Сіз жындарды ұстайсыз ба? ‬
Бұл жолы Буонның жігіті! ‬
(Флора) Әке! ‬
О, Флора
Бұл жаңа қарсылас.
Бұл менмін
Мен осы сияқты нәрселерге қарап кімге үйленетінімді шешуге қарсымын.
Енді не айтып тұрсың?
(Флора) Әйтеуір, бас тартамын.
А, күте тұр, күте тұр.
Не? (Флора) Кя! ‬
Сәлем...
Амансың ба? ‬
Иә! ‬
Ах...
Жоқ...
Сіз...
Мүмкін Флора? ‬
Лукас мырза...
Ол тірі болды.
Иә! ‬
(аяқ дыбысы)
Ха ха ха ха атта хе хе хе хе хе
(жылау)
Иә? ‬
Не болды, Флора?
Иә? Сіз, кездейсоқ ...
Мен ешқашан Лукас тірі деп ойлаған емеспін.
Флора күйеуінің қайтыс болғанын естігенде,
Мен ұзақ жыл өмір сүрдім.
Солай болды ма?
...Сонымен сіз Буонға да қарсы шыққыңыз келе ме? ‬
Иә? ‬
Сен олай сөз айтқан жоқсың.
Егер сіз Буонды жеңсеңіз
Ақырында мен Рудман отбасының мұрагері боламын.
Бұл Флораға үйленуге болатынын білдіреді.
А... Неке? ‬
Менің ойымша, бұл жаман оқиға емес.
Жоқ, жоқ, жоқ, мен маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Мен Буонды жеңе алмаймын.
Ммммммм...
Бәлкім, бәрі жақсы болады
Сіз не туралы айтып отырсыз? Оны көргенде түсінесіз.
Жоқ, көздің түсі...
Мені аспанның батыры деп ойлайсың ба? ‬
Аспан семсерін жұлып алсаң, түсінесің, солай ма? ‬
Аспан қылышы Әлі осында ма? ‬
Оның шағуы
Менің ойымша, сізде де біраз үміт бар.
(құлыпты ашу дыбысы)
Енді аспанның семсері ішінде сақталады.
Тек оны тартып алыңыз! ‬
Аспан батыры! ‬
Иә? Иә? ‬
Ах! ! ‬
Олар оны алды...
Яғни...
Аспан қылышы Буон ғибадатханасында ма? ‬
Дұрыс...
Кешіріңіз
Мен бұл туралы бір сәт ойланып көрейін бе? ‬
(есіктің ашылған дыбысы)
Лукас мырза
Флора-сан
Буонды бағындыру тоқтайды.
Бұл мен үшін біраз ауыр жүк...
Жақсы
Егер сіз Буонды бағындыруға шешім қабылдасаңыз
Мен не істеймін деп ойладым.
Сіз өте ауыр нәрсе айтып тұрсыз ба? ‬
Себебі мен Буонды жеңсем...
Сіздермен...
Бұл...
Жоқ, жоқ, керісінше.
Әрине, егер сіз Буонды жеңсеңіз
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін.
(Флора) Бірақ Буон... сен бақыттысың ба? ‬
Ах...
Жоқ, бұл жалпы әңгіме.
Саған үйленетіндіктен емес.
Бұл маған ұнамайды, бірақ...
А, кешіріңізші.
Ах
(қатты тыныс алу)
Бұл...
Мынау! ‬
Бұл! ‬
Ууууууууу
(Буонның айқайы) (жердің шуылдауы)
(жану дыбысы)
Кім... пілдерді біріктірді...
(Ер адам) Әлі де бар ма? ‬
(Ер) Жоқ, жоқ.
(Ер) Мен оны қолдандым.
Менде бар.
(Әйел) Бұл кім? ‬
(Ер адам) Бұл кеше келген тұтынушы.
(ырылдаған дыбыс)
Сен есейдің, гереге (ырылдаған дыбыс)
Иә, мұны жасаңыз.
(жұтыну дыбысы)
Рахмет
Мүмкін бұл дұрыс емес адам шығар.
Иә? ‬
Мен кішкентай кезімде Шато де Ренюрде
Мен жегіш аруақты жеңдім деп ойладым.
Ол әңгіме... кімнен? ‬
Сол кездегі жолдасымның жүзі...
Сіз ұмыттыңыз ба? ‬
Сіз... сіз Бианкасыз ба? ‬
Ақыры есіме түсті.
Лукас Эль-Квел Гранбания! ‬
Бианка! ‬
Бұл шынымен де Бианка! ‬
(Ер адам) Бианка, мен естідім. (Әйел) Бұл сиқыршының аты.
(Ер) Бегирагонды қолдануға болады.
Кеттік, жарай ма? ‬
Бір минут күтіңіз! Күте тұрыңыз! ‬
Не?
Менің ойымша, сіз бірге күресуге ниетіңіз жоқ.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Одан аулақ болыңыз.
Менің не ұнамайды? ‬
Бұл мағынаны білдірмейді.
Менің артымнан жүр! ‬
Маған қызық, сен оны неге тастап кеттің! ‬
Саған менің не ұнамайды? ‬
Бұл дұрыс емес...
Бұл жерде өте қауіпті.
Не? ‬
Ол маған қыз сияқты қарайды.
Шулы
А, бұл! ‬
Иә? ‬
Аспандағы қылыш! ‬
Егер сіз оны қолдансаңыз, сіз жеңілмейтінсіз! ‬
Күте тұрыңыз, бұл қауіпті ме? ‬
Мен сені аспанның батыры деп естідім.
Бірақ келіңіз.
Бірінші жүріс жеңеді, хехе
Фуфу
Уау
(Буон) Оде-саманың ұйқысын не бұзады?
Бұл кім?
шықты! Бұл өте үлкен! ‬
Бұл не?
Бұрынғы жігіт емес.
Нагжу
Кяаааааааааа! Апыр-ай! ‬
(жөтел)
Бианка, аспандағы қылышты тап.
Мен Буонның назарын аударамын! ‬
Түсіндім! Мен оны сұрадым! ‬
Бағима! ‬
(Бум) Хамф! ‬
Бұл жұмыс істемейді.
Және аааа! ‬
(Бум) Хмф! Апыр-ай! ‬
(Қабырғаға соғылған дыбыс)
Уау! ‬
Бианка Сіз оны таптыңыз ба? ‬
Мен оны қазір іздеп жүрмін! Маған тағы біраз беріңізші! ‬
Өтінемін, асығыңыз!
Кя! Не істеп жатырсың, Лукас?
Сіз оны таба алмайсыз! ‬
Осылай айтсаң да, бұл тек шек! ‬
Блять! ‬
Бағима! ‬
Ооооооо
Міне болды! ‬
(Айлау) (Тізбектердің үзілген дыбысы)
Лукас! Кіреберіске қарай жүріңіз! ‬
Түсіндім! ‬
Ал, Оде-саманың жүзі.
Жеңдер! ‬
Гигигги...
...
Лукас! ‬
(қабылдау дыбысы)
Жарайсыңдар! ‬
Бум! ‬
Мен саған осы аспан қылышын беремін.
Мен саған жанашырлығымды көрсетемін! !
Ммм
Иә! ‬
Мм! ‬
Гуджиджиги! (BGM тонусы төмендейді)
Иә? ‬
Бұл солай ма? ‬
Хмф! ‬
Жооооо
Қарғыс атсын! ‬
Хмф! Хамф! ‬
Хмм.
(қатты тыныс алу)
Қылыш...
Қашып кете алмаймын
Иә? ‬
Сен аспанның батыры емессің бе? ‬
Басқаша көрінеді...
Ах...
(Бууунның дауысы) Бухехехе
Қуырылған тұтас
Бұл қауіпті
Аііііі! ‬
(Буонның күркіреуі)
Буон ашулы
(Флора) Бұл Лукас болуы мүмкін бе? ‬
Мен оларды енді кешіре алмаймын.
(Гүрілдеу)
(Бум) Қайда бардың! (Найзағай)
Уау! (Найзағай)
(найзағай)
Мен таптым! ‬
Бегирагон! ‬
Шүкір, бір жерде әлсіздік болуы керек.
Мен мұны түсінемін ...
Көз…
Маңдайдағы көздер
(Үру)
Сіз Буонды жеңе аласыз
Иә? ‬
Мына жерде тығыл, Гереге.
Уф! Хе... хе
Жарайды, кезек Сураринге! Өтінемін! ‬
? ‬
Қашудың пайдасы жоқ.
(Бооон) Бухехехехе
Қуыруға дайынсыз ба? ‬
Сіз дайын болуыңыз керек! Бум! ‬
(Бум) Болды... Ал аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ‬
Бағима! ‬
Уау! ‬
Арх! ‬
(қатты тыныс алу)
(Үру)
Оданы өлтіресің бе? Бұл Буон-сама
Таңдаңыз, Буон.
Осы жерде өліңіз немесе ант етіңіз! ‬
Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
...Ода өлгісі келмейді
Иә! ‬
Лука! ‬
Ах ха ха ха ха
(Қала тұрғындары) Рахмет! Көмегіңіз үшін рақмет! ‬
Құрметті аспан батыры...
Бұл туралы айтпауға болады ма? ‬
Бірінші кезекте барлығы тым көп мінеді.
(Қала тұрғыны) Рахмет
Мен үшін не істей аласың? Мен баратын жерім жоқ сияқты сезінемін.
Бірақ, екінші жағынан,
Мен аспанның батыры болмасам да
Сіз бұл Буонды жеңдіңіз, солай ма?
Бұл таңқаларлық емес пе? ‬
(Әйелдер) Лукас! ‬
Жоқ, мұның бәрі Бианканың арқасында.
Бала кезімнен арқамды арқалайтын жалғыз сенсің.
Ренур қамалында және осы жолы да
Эй, сен шыншыл емессің.
Сонда сіз үлес аласыз, солай ма? ‬
Бұл сізге Рудман мырзадан мыңдаған алтын алуға уәде ме? ‬
Иә? ‬
…Егер сіз бұл тапсырманы сәтті орындасаңыз
Мен Флораға тұрмысқа шығуым керек.
Флора? ‬
Бұл таңқаларлық емес пе?
Рудман тұқымдасының флорасы? ‬
Барлық адамдар таңданатын Флорамен бе? ‬
Жақсы.
Мен осылай уәде бердім.
Эхехе
Мен мүлде күліп тұрған жоқпын.
Иә? ‬
Ол
Мен сенен маған дұрыс үйленуіңді сұраймын.
Қыздарға ата-анасы жақсырақ қызмет көрсетеді
Басқа адамның өтініші бойынша некеге тұру жақсы.
Мен әлдеқайда бақыттымын.
Мен білемін
...Ал сен неге менің артымнан келе жатырсың?
Өзіңіз айта аласыз ба? Бұл мүмкін емес, солай ма?
Мен саған көмектесемін
Дәл осындай дағдарысты басынан өткерген адам ретінде бұл самурайдың жанашырлығы.
Бұл оны пайдаланудың біртүрлі әдісі ме? ‬
Жоғалып кету.
Кетіңіз
Сіз менің анамсыз ба?
Лукас мырза
Иә! ‬
Квест сәтті өткенін естідім.
Әкем де қатты қуанды.
Ах ха ха эх
… әйтеуір
Сонымен
Бұл...
Не айтайын...
Дұрыс...
Кешіріңіз.
‪‬
Бианка? ‬
Не? Сіз
Қиындық! ‬
Мен сенен маған тұрмысқа шығуды сұрай алмаймын.
А, қазірдің өзінде!
Мені тартпа.
Сен ақымақ
Мен Флораға бірдеңе айтқым келеді.
Шулы
Бұл...
Ал...
Мен және...
Маған тұрмысқа шықшы! ‬
Мен бақыттымын! ‬
Бұл рас па? ‬
Күрсін, бұл жақсы болды.
Квест сәтті болса да, ұсыныс жасалмаса
Мен не істеймін деп ойладым.
Бианка сізге батасын береді, солай ма? ‬
Иә, әрине
Бианка маған бұл тапсырмада үлкен көмектесті.
Бірақ мен оған алғысымды білдіргенімде ол қатты шулады.
Ол көптен бері шулы.
Мен шынымен де кез келген нәрсені айта алатындай сезінемін.
Мүлдем...
Жүр, көп же, Муко-доно.
Муко! ‬
Гохо гохо (Флора) Уфуфу
(сыбырлау)
Неке?
Бұл менмін
(Қала тұрғындары) Бианкаға...
(Қала тұрғындары) Сәттілік! Эй балалар
Қанша рет болды? Біраз шулы...
(сөйлеу)
О, Лукас! ‬
Барлығына!
Буонды жеңген аспан батыры...
Тыныш емес, мм.
Жындарды ұстағыш Лука келді! ‬
(Қала тұрғындары) Ооооооооооооооооо
Жүр, ішіп алайық
Мен олай істемеймін.
Үйлену тойының алдындағы сыйлық ретінде жеткілікті
Жоқ, бүгін тым көп нәрсе болып жатыр.
Хмм? ‬
Ендеше бәріміз алдымен бір дем алайық.
Не! Лукас! ‬
Сіз Бьянканың спиртін іше алмаймын дейсіз бе? ‬
Қайырлы түн.
Бианка да модерацияда.
Күте тұрыңыз! ‬
Лука ақымақ
Хар…
Ішейік~
Ол (қаладағы адамдар) Оххх
Сіз көп ішімдікке айналасыз ба?
(есіктің ашылған дыбысы) Иә? ‬
…Ммм.
Сізге бірдеңе керек пе? ‬
Ммммммммммм
Ваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ‬
Мына көздер... жақсы көрсетші.
Иә? ‬
Сіз... үйлену туралы алаңдайсыз.
ше? Жақында тұрмысқа шығатыныма сенімдімін
Мен уайымдамаймын.
Менің серігім тамаша әйел.
Мен қазір жеткілікті бақыттымын.
Хмм, бұл біртүрлі.
Көздерің бірдеңені іздейді.
Міне, төмен ұстап тұрған көздер.
Енді сен өзіңе сиқыр жасадың ба?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Дайынсың ба? Мен шаршадым.
Олай болса
Сенің шын жүрегіңде
Менімен танысқыңыз келе ме?
Иә? ‬
Жарайды
Мен әрқашан шын жүректен әрекет етемін.
Не? Эй, мұны істе! ‬
Егер бұл сенім шынайы болса
Осыны ішіп ал, қаралады
Сіз өзіңіздің шынайы жүрегіңізді кездестіре аласыз
Жұмбақ қасиетті су
Осыны ішсең, терең жерде боласың.
Сіз өз жүрегіңізбен кездесе білуіңіз керек.
Иә иә
Менің ішуге ниетім жоқ.
Қазір кетіңіз.
Күтіңіз, күтіңіз
Сіз оны соншалықты жек көресіз.
Жарайды, мен оны кез келген жағдайда аламын.
Мен ішпеймін
Ішімдік ішпеу деген сөз.
Жоқ, жоқ, мен оны ішемін.
Хи хи хи хи хи
... күлкілі
А, қазірдің өзінде! ‬
Бәрібір ештеңе өзгермейді деп ойлаймын.
Гефу
(көпіршік дыбысы)
‎Флора флорасы
Өсімдік әлемін таңдау
Флора Флораны таңдаңыз
(көпіршікті дыбыс)
Иә? ‬
Уау! ‬
…Жоқ, жоқ, жоқ.
Бұл ештеңе емес.
Анау кемпір жасанды ғой...
Шынымен! ‬
Міне, мен әлдеқашан біреудің айтқанын естідім.
Иә
Біз кез келген нәрсе туралы айта аламыз.
Мен үшін өте маңызды адам
Иә...
Солай ма? ‬
Мен көремін...
болуы мүмкін
Жоқ, бұл жаман, жаман, жаман
Эх! ‬
(демілеу дыбысы)
О, құдайым...
Мен шын жүрегімді түсіндім...
Не! ‬
Мен некені тоқтатқым келеді! ‬
Иә
Енді не туралы айтып тұрсың, мырза?
Мен өзім қатты таң қалдым! ‬
Тынш, айқайлама
Флора сізді еститін шығар.
Флораға
Мен істеген ісіме қатты өкінемін.
О, бұл дегеніміз
Сіз, Флора және Рудман отбасы.
Сіз бұл маңызды емес деп ойлайсыз.
Бұл асыра сілтеу
Ең болмаса Флораға деген сезімім.
Бұл өтірік емес еді
Неліктен? ‬
Маған көбірек көңіл бөлетін адамдар бар екенін түсіндім.
Өзіңізге өтірік айтпаңыз
Гунунуну
Дөрекі жігіт, хмф.
Сізді көру ыңғайсыз.
Бұл қаладан кет! ‬
Мен мұны саған қайтарамын.
Өйткені мен батыр емеспін
Бір минут күтіңіз
Бұл не?
Сіз қазірден бастап кейіпкерді табуды жоспарлап отырсыз.
Иә
Олай болса мынаны өзіңізбен бірге алыңыз.
Иә? ‬
Егер сіз оны тапсаңыз, Әулие Берес тауына барыңыз.
Бұл нені білдіреді? ‬
Айдаһар шебері адамға айналады
Ол сонда тұрады.
Маған күш беріңізші
Неліктен мен? ‬
Мына таудың басына қара
Жындар әлемінің күші артып келеді.
Мен де бұл дүние үшін алаңдаймын.
Ха… және
Бұл жолы сіз менің ашуыма тиді деп есептеймін.
Жақсы ма? ‬
Ант етемін.
Жүр, шық, жігіт.
Флораны енді ешқашан көрмеңіз.
Ах~аа
Кедей флора...
Флора…
Кешіріңіз
Иә? ‬
Сен ақымақсың ба? Сен ақымақсың ба? Сен не істеп жатырсың? ‬
Бұл флора
Футтата? Тыныш
Әлемде
Мен мистер Рудманның ашуына тиген болуым керек.
(Ер адам) Әй, бұл қауесет.
(Әйел) Мен оны аяймын.
Бұл дұрыс емес пе? ‬
Сіз бұл туралы ұялып қалдыңыз, сондықтан сіз оқиғаны ойдан шығардыңыз, солай ма? ‬
Егер сіздің айтқаныңыз рас болса
Сіз бұл маңайдағы ең үлкен ақымақсыз.
Мен өзіме көбірек ұнайтын қыз бар екенін енді түсіндім.
Иә? Бұл не? ‬
Сіз кездейсоқ әйелсіз бе?
Сіз үрленбедіңіз, солай ма? ‬
Жалпы айтқанда, Лукас бұрыннан бар...
Міне
Ол әлі де менің ең жақсы досым, арқа сүйейтін адамым.
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
Жоғарыдан
Дауысты және дөрекі
Бірақ ол күлгенде өте сүйкімді
Е...
Ах...
‪‬
Күтіңіз, күтіңіз, жоқ.
Өйткені менің ойым осы
Кейін өкінетін боласыз! ‬
Оны аузыңа салма...
Бианка Санто Алькапа! ‬
Иә! ‬
Лукас эль кел Гранбания тілек білдіреді
Өтінемін
Өтінемін, өмірлік серігім бол.
Мен айттым ғой.
Қазірдің өзінде
Себебі мен айттым.
Енді қайтуға болмайды! ‬
Өзін осылай сезіну―
Себебі бұл болды.
(қолдау) (қол шапалақтау)
Әй, сол кезде... (қол шапалақтау)
Әже! ‬
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды кездестірген сияқтысыз.
Мұның бәрі сенің арқаң.
Хи хи хи
Әдемі, мейірімді әйел
Рудман мырзаның мүлкі мен мәртебесі
Мұның бәрі бос сөз.
Өзімді-өзім алдау арқылы алғаным осы
Оның құны қандай?
Жаман нәтижеге қол жеткізбеу
Бірақ оның көзіне қарап-ақ білуге болады.
Тіпті өзім де байқамаған едім.
Әйелдің түйсігін төмендетпеңіз.
Жас жігіт
Бұл үшін кешіріңіз.
Керемет кеңес пен жұмбақ қасиетті су
Рахмет
Мм.
-да
(қатты тыныс алу)
Өйткені
Мұны істеуді тоқтатуым керек пе еді?
Бірақ мен оны байқадым.
Сіздің шынайы сезімдеріңіз
Уау!
Рахмет, Милдрас мырза.
Қайсы?
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа (жарылыс дыбысы)
(Үру)
Әлі де күшті емес пе?
Маған не болса да
Міндетті түрде қуат алыңыз және оны көрсетіңіз.
Содан кейін
Сізге пайдалы деп үміттенемін.
Марта
♪～
(нәресте жылады)
Бааа!
Кя кя кя
Бұл менің әкем.
Арсбоханның көзінің түсі
Сіз Лукасқа қатты ұқсайсыз.
№
Нақтырақ
Қандай қызық түс.
(сықырлаған дыбыс)
Иә? ‬
Соңғы кездері мен де солай сезінемін.
Кейіпкерді тез табыңыз
Мүмкін мен асығып тұрған шығармын.
Мен көп уақыт өткіздім
Мен тағы да саяхаттаймын.
О
Арс үшін де (Арстың күлкісі)
Дүниенің қараңғылыққа батып кетуіне жол бере алмаймыз.
Иә.
Иә? ‬
Мен сені «Ботчан» деп атайтынмын.
Бұл қате болған сияқты.
Жоқ
(Үру)
Зиянкес! ‬
Уау! Кя! ‬
(Джами сері) Эй! Хахахаха
Осы жолмен
(Арс жылайды) Жарайды, жарайды.
(Джами сері) Ах ха ха ха
(Үру)
Төмен! Басын төмен түсір! ‬
(Орктар) Сәлем! ‬
Жоғары! ‬
(Емен) Қараңдар! ‬
Жоғары! Лукас! ‬
Гаруру! ‬
Мен алдымен Алькапаға бардым.
(Арстың жылауы)
Мен Арсты сұраймын! ‬
Түсінікті! ‬
Хахахахаха
Мен саған бір ғана аяқ беремін.
Өйткені маған Гема-сама айтты! ‬
Гууууууу
Лукас! ‬
Бианка! ‬
Одан аулақ жүр! ‬
Әйел! Маған кедергі жасама! ‬
Лалихома
Ухехехехе
Бианкааааа! ‬
Мен түсіндім! ‬
Уау! ‬
Иә
Не болды? ‬
Орындалды
Бұл күшті ақымақ
Гррр... Гррр...
Хмм.
Мен қиналып жатырмын...
О? ‬
Бұл әйел
Жоқ, хехехе
Уф... Уф
Бианка! ‬
(қатты тыныс алу)
Эйяаааааааааа! ‬
Гвааааааааааааааааааа
Хохохохохо
Сіз мұнда не үшін келдіңіз? ‬
Ууууууу...
Джемма…
бірінші кезекте‎―
Мен сені Мартамен кездесуге апаратын болдым, бірақ...
Хехе, күтпеген жерден
Мен керемет нәрсе алдым.
Сіз не істемексіз? Гема! ‬
Қақпадағы мөрді ашуларыңызды сұраймын.
Өйткені Марта мүлдем оянбайды.
Қақпаны тек Аспан халқы ғана ашуы керек.
Әй
Әлгі жігіт ештеңе түсінбейді.
Ахахха хи хи хи
Қазір
Мен сізге ерекше алғыс айтуым керек.
Ааа, сен маған сондай керемет нәрсе сыйладың.
Арх! Арх! ‬
Тоқта! ‬
Арх! ‬
Гуах
Иә.
Олар мүмкіндігінше ұзақ уақыт ләззат алсын
Жоқ! ‬
Уф! Уф! ‬
Баги... Крест! ‬
Гуаааааааааааааа! ‬
Хехехехе
Ах~~~
Хе хе хе хе хе
Әдемі...
Өте жақсы жүз
Сол жерден қараңыз
Дүниенің қараңғылыққа батып бара жатқанын көру
Хахахаха
Ахахахахаха (қанаттардың дыбысы)
Ах ха ха ха ха
Ах ха ха ха ха ха! ‬
Мен таң қалдым.
Аспан адамдарының қаны бар басқа адамдар бар екенін білмедім.
Мартаның ұлымен
Сіз үйленгенсіз бе?
Охохохохохохо
Мен? ақымақ
Аспанда осындай көзі бар адам бар ма? ‬
Хохохохо
Солай ма?
Бетіңізге мұқият қараңыз
Сіз бе?
Ол табылған бала.
(Аңқылдаған дыбыс) Фуфуфуфуфу
Сізді жасыратын нағыз ата-ана
Көзінің түсін өзгерту үшін сиқырлаған сияқты.
Енді осында кел
Жібер! ‬
Бұл...
Бұл Марта.
Маған қарсы
Мен қоршауда қалдым.
Міне...
Аңыз бойынша аспан адамдары
Ақылмен сөйлесуге болатын сияқты.
Өтінемін, оны ашатын сиқырды тыңдаңыз.
Мен оны ашуыңызды қалаймын.
Бұл... жындар әлеміне кіретін есік.
Әрине, тілегімді орындасаң.
Мен сені босатуға рұқсат етемін
Марта-сан Марта-сан
Мені кім шақырып жатыр? ‬
Менің атым Бианка.
Ол Луканың әйелі.
Иә, Лукас сенімен бірге.
Бианка Не болса да
Геманың айтқанын тыңдама.
Гема тұрақты түрде күш алып келеді, бірақ
Егер Аспаншы сиқырламаса
Жындар әлемінің қақпасы ашылмайды.
Өтінемін, аман болыңыз.
Ештеңе істей алмағаным үшін кешіріңіз.
Марта! Марта! ‬
Жүр, маған Аспаншының күшін көрсет.
Мелазома! ‬
Сіз мені тастап кетпеуіңіз керек, Лукас ханым.
Басқаша айтқанда, менің артымнан еруге ниетіңіз жоқ...
Әрине! ‬
Бұл мәселе.
Бегирагон! ‬
Мудамуда Меразома! ‬
Ах! ‬
Мелазома! Мелазома! ‬
Жоқ! ‬
Қандай ысырап! ‬
Күй тым басқа. бас тарт.
Гема! ‬
Келіңіздер
Қол ұшын созайық
Уф... (сүйектің сықырлаған дыбысы)
Не...
Хмф! Уф...
Бұл қызықсыз спектакль.
(аяқ дыбысы)
(нәресте дауысы)
(Химера жылауы)
(Гиганттың қадамдары) (Айқай)
(Бала) Ақырын...
(Бала) Ақырын (шығыр дыбысы)
(шығыр дыбысы)
Соңында бұл...
(Үру)
(Бала) Уау, бұл жаман. Асықшы! ‬
(Бала) Уау! Апыр-ай!
(шығыр дыбысы)
(Үру)
(Ер) Уау, уау, уау!
(Гүрілдеу) (Бала) Тезірек! ‬
(Бала) Лула! ‬
Лула! ‬
(қону дыбысы) (химера айқайы)
(Бала) Уау! ‬
Иә! ‬
(Таяқтан резонанс)
Уф...
(Бала) Ооо! Алақай! ‬
Соңында орындадым! ‬
(қатты тыныс алу)
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ рахмет.
Сіз не туралы айтып отырсыз? мен...
(Бала) Ах! (айқай)
Дааааа! ‬
Сонымен! О құдайым-ай! ‬
(Ауаны жарып өткен қылыштың дыбысы) (Бала) Хехехехе
Сол ұзын қылыш...
Жоқ, сен...
Сіз түсіндіңіз бе?
Иә, мен сенің ұлыңмын Арс.
Өйткені сіз оны білмей тұрып! ‬
А, артта! ‬
Иә? ‬
Уау
(Гүрілдеу)
Ars Мынаны пайдаланыңыз! ‬
(Қыңырлап) Рахмет, әке! ‬
Ах! Бұл қылыш жаман...
Ars Бұл мүмкін емес! ‬
Бұл аспан! ‬
♪～
Дааааааа! ‬
О, Құдайым! ‬
(айқай)
(Үру)
Уау...
Бұл не! ‬
Әке, бұл не?
Бұл ғажайып қылыш не? ‬
Аспан семсері...
Мұнда...
Мен осында болдым
Аспан батыры...
Сіз болдыңыз ба?
Лука-сама! ‬
Санчо! ‬
Арс бала! ‬
(қатты тыныс алу)
Екеуің де амансыңдар деп үміттенемін.
Бұл Санчо
Мен бүгінгідей бақытты болған емеспін.
(жылау)
Вау уан ван ван
Жылама, Санчо (жылап)
Сіз одан үлкен көрінесіз. Апыр-ай.
Себебі Лукас-саманың тасқа айналғанына сегіз жыл болды.
8 жыл! Уау аа
Сегіз жыл болды ма? ‬
(жылау)
Ол айтарлықтай өсті.
Маған да көрсет
Уау, бұл үлкен сан! ‬
Бір жерде
Сонымен, сізде Марта әже және сіздің анаңыз бар.
О
Бірақ ғибадатханаға жету өте қиын.
Мен Айдаһар шеберімен кездесе аламын деп үміттенемін.
‪‬
Иә, иә, мен қазір кетемін.
Сіз шыдамсызсыз~
Ум... аа!
Сіз! ‬
О, есімде! ‬
Сасық жігіт! ‬
Иә?
Мен адамдарға көмектесуім керек деп ойлаймын.
Мен бұл сен болады деп күтпедім.
Мен оны аспан батырымен келеді деп күтпедім.
Мистер Пуссин
Менің анам мен әйелім Геманың тұтқынында.
Сондықтан
Менің мақсатым мен сенікі бір.
Дүниені зұлмат ғасырлардан сақта...
Демек, бұл қалада айдаһар шебері бар.
Олар адам кейпінде өмір сүреді деп естідім. Сіз білмейсіз бе? ‬
Нгг
Гехогехохо
Гехо
Ммм
Сіз менің не айтып тұрғанымды білесіз, солай ма? ‬
ше? ‬
Иә? ‬
Иә!
Ача
Гехогехогехо
Мен Пусан мырзаны айдаһардың шебері деп ешқашан ойламаппын.
Эй, иә...
Жоқ, сондықтан мен ынтымақтасқым келеді...
Қалай болғанда да! ‬
Бірақ бұл мүмкін емес, иә? ‬
өтіңіз…
…Айдаһар шары
Мен оны жоғалтып алдым, иә? ‬
Онсыз мен айдаһарға қайта орала алмаймын.
Иә? Бұл рас па? ‬
Неліктен мен маңызды нәрсені жоғалтып аламын?
Нақты қай жерде? ‬
Мен мұны ешқашан ұмытпаймын, Castle Renure.
Мұнда? Алькапа маңында...
А, мүмкін солай ма?
Бұл? Бұл...
Айдаһар шарының бір бөлігі емес пе?
Мен оны бала кезімде Шато де Ренюрде алдым.
Бірақ оны Гамема қиратты...
Жоқ, күте тұрыңыз...
Бұл жалған.
Иә? ‬
Бұл нені білдіреді? ‬
Ммм
Иә?
тығырыққа тірелді...
Жарайды.
Мен періден сұрауым керек пе?
Ертегі? ‬
О
Ол Чисотто тауларындағы терең үңгірде тұрады.
Кез келген тілек орындалады дейді.
Алайда кездесу оңай емес
Роботтар перілерді қорғайды.
Робот? ‬
Сізге сәйкес келмейтін нәрсе бар ма? ‬
Мен білмеймін
Бұл шешімде солай болады.
Бұл жолы? ‬
Содан не керек, бұл ыңғайсыздық
Сынақтарды өз күшімен жеңген перілер ғана.
Бағаланбаған
Уау!
Слурин
Сіз менің артымнан жүрдіңіз бе?
Уау! ‬
Уау, өте жақсы...
Уау
Ол шықты.
Гех
күрсіну
Шынымды айтсам, сіз бара алмайсыз! ‬
Жол болуы керек
Ойлан, ойла! ‬
Слурин
Сенің осында болғаныңа қуаныштымын
Иә? ‬
Біз мұны істей аламыз. Біз толықтай аламыз! ‬
Жоқ! ‬
Ғай...
Уф, иә?
Мен бардым~
Не? Не? ‬
Не? иә? ‬
Уау Уау Уау
Уау! ‬
(Тыныс алу) (Ертегі қанаттарының дыбысы)
(пері ханшайымының қанаттары)
Сен перісің! ‬
(Фея) Оны сол күйінде қалдыр.
Сіздің даналығыңыз
Батылдығыңызды сынағаным үшін кешірім сұраймын.
Шламға шыдаңыз
Сіз осында үлгердіңіз.
Сіз әділ адам сияқтысыз.
Жарайды
Тілектеріңіз орындалсын
Олай болса, жындар әлемінің қақпасын мәңгілікке бекітіңіз.
Анам мен әйеліме көмектесіңізші
(Ертегі) Мен...
Мен саған өз еркіңді орындауға көмектесемін.
Бірақ сіз тікелей әрекет ете алмайсыз.
Сонымен не? ‬
Бұл сіз қалаған нәрсе
Айдаһар шары! неге сен? ‬
(Ертегі) Бұл жалған. Эх...
Мен сені уақытында қайтарамын
Балалық шағыңызды сонда кездестіріңіз
Иә, сол уақыт, сол жер.
(Ер адам) Сізде таңғажайып шар бар. Маған көрсете аласыз ба? ‬
Иә? Мен мұны ешқашан күтпеген едім ...
Иә, сол жерде.
Не істеу керек... сіз білесіз.
Өткенге барасың
Бұл нені білдіреді?
(Өткенге бағытталған дыбыс эффектісі)
Иә? Герегеге Қайда бардың? ‬
Сен, сен (бала Лукас) Уау! ‬
Аа, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Мен адасып қалдым
Дұрыс.
О
Сізде таңғажайып шар бар.
Маған бірдеңе көрсете аласыз ба? ‬
Е, сен қайдан білдің? ‬
Иә? Хмм...
Мен сенің сөмкеңдегі шардың иісін сеземін.
Сәлем
Бірақ жоқ
Бұл маңызды
Сол жаққа барсаңыз, Санта Роуз
Олай болса
Эй, сәл күте тұрыңыз! ‬
Менің ұрлық жасау ойым жоқ.
Маған сенгеніңізді қалаймын.
А, мұны істейік.
Мен саған қымбатты досымды көрсетемін.
Оның орнына шарыңызды көрсете аласыз ба? ‬
Маған осындай келісімді ұсынған жігіт
Ең қауіптісі, солай емес пе?
Ммм, түсіндім.
Бірақ менің достарыма қараңдаршы
Сіз мұны айта аласыз ба? ‬
Шламды шлам
Әй, бұл шлам ба?
Менің де бала пантера досым бар.
Ол Гер Гир деп аталады.
О, бұл таңқаларлық
Сіз осы жаста пантера баласыз ба? ‬
Мен саған аз да болса көмектесіп, дос болып кеттік.
Иә.
Әйел алған кезде
Мұқият ойлан
Біз кез келген нәрсе туралы айта аламыз.
Ол өте маңызды адам.
Иә, түсіндім.
О, сен сондай адалсың.
Жарайды, сен жаман адам емес сияқтысың.
Мен сізге ерекше нәрсе көрсетемін.
Түсіндім! ‬
Ой... (Лукас бала) Қазірдің өзінде
Не істеп жатырсың! ‬
жаман жаман
Иә
Бұл өте әдемі шар.
Рахмет
Сәлем Лукас
Саяхатқа шығатын кез келді
(Бала Лукас) Иә.
(Лукас бала) Мен қазір кетуім керек.
(Лукас бала) Не болды? ‬
Бұл сенің әкең бе? ‬
Иә, бұл өте күшті.
Ол мақтаншақ әке.
Хехе, онда кеттік.
‪‬
Маған қазынаны көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Иә
Гереге
Эй (бала Лукас) Не? ‬
Егер сізді көптеген қиын істер күтіп тұрса, не істер едіңіз? ‬
Түрім осылай болса да, мен сол папаның баласымын.
Қанша қиын болса да, мен берілмеймін.
Иә, дұрыс! ‬
Сонда кездескенше! ‬
Дұрыс.
♪～
(Үру)
(Шебер Айдаһар) Мықтап ұстаңыз! ‬
(Гүрілдеу)
Керемет...
(Айдаһар шебері) Міне болды! ‬
Құрметті! ‬
Күрсін... Уф...
Бианка! ‬
Лукас! ‬
Анашым! ‬
Сіз...
Кез келген жағдайда, Арс? ‬
Иә! ‬
Ол соншалықты үлкен ...
Осы уақытқа дейін сені жалғыз қалдырғаным үшін кешір.
Анашым! ‬
Мен ең сүйкімді сәтті сағындым
Сіз қазірден бастап қалағаныңызша қайтара аласыз.
Иә? Бянка бұл көздер
Мен де Аспан жұртының ұрпағы едім.
Солай болды ма? Міне бітті! ‬
Сенің енең ана жақта.
Ах...
(Марта) Лукас... Лукас...
Бұл сенің анаң Марта.
Иә? ‬
Ана? Ах
Лукас, келдің.
Мен анама көмектескім келеді
Сол сезім жеткілікті
Геманы жеңу
Жындар әлемінің қақпасын жабуға тырыспаңыз.
Осы жерге кері бұрылыңыз! ‬
… Міне! ‬
Бұл жолы мен Милдрастың зор күшін сезіндім.
Оның әлемді жоюға күші жетеді.
Ұрысуға тырыспаңыз
Бұл жолы? ‬
(Марта) Дұрыс, бұрынғыдан мүлде басқа күш...
(Марта) Бұл біз күресе алатын адам емес.
(Марта) Мен сиқырламасам
(Марта) Жындар әлемінің қақпасы ешқашан ашылмайды.
(Марта) Бұл әлемді құтқарудың жалғыз жолы! ‬
Ах
(Марта) Ах! ‬
Әй, анашым! ‬
Хахахаха
Мастер Айдаһар! ‬
Мен бұрынғы адамнан өзгешемін.
Уау! Апыр-ай!
(Шебер Айдаһар) Қандай күш...
Уау! (Мастер Айдаһар) Ууууууууууууууууууууууу
Мен үшін алаңдамай, кет! ‬
Пусанға рахмет! ‬
Гемаааааа! ‬
Анашым! ‬
Ана...
Лукас…
Мен сенімен танысқым келеді...
Ах
(Марта) Мен осы күнге дейін аман қалдым.
(Марта) Бірақ бұл...
Қақпаны ашатын сиқыр
Мәңгі мөрленген
Хааааааааааааааааааааааа
Ана...
Гемаааааа! ‬
Құрметті сіз! !
Адамдар, қабыл алыңыздар.
♪～
Екі көрпе! ‬
Бағима! ‬
Ааааааа! ‬
Уаааааааааааааааааааааааа
Кеттік! ‬
Уау!
Уа, уау, ау!
Гига Даин! ‬
Уау! ‬
Зараки! ‬
Мелами! ‬
Бегирагон! ‬
Өте көп! ‬
Охохохохо
Енді аяқтаймыз.
Хехехехе
Хохохохо! ‬
Га
(Құбыжықтар) Уау!
Не! ‬
Ах! ‬
Мен жақсылықты қайтаруға келдім! ‬
(Жауынгерлік айқай)
Ода да! ‬
Балалар! ‬
Менімен жалғастыр! ‬
Гунунуну
Гуну Гуну Нунуну
(Генри) Сәлем!
Гргххххххх
Ах! Лукас! Қайын енең! ‬
Ах!
Мұны маған қалдырыңыз! ‬
Кешіріңіз, Генри
Мазасыздықты жойыңыз
Біз қарсыласпыз, Лукас! ‬
Арх! ‬
Ааааааааааааааааааааааааа
Күте тұрыңыз, Гема! ‬
Эй, сен жалғызсың ба? ‬
Сонда сіз жарақат алу үшін келдіңіз бе? ‬
Ахахха охохохохо
Ууууууу! ‬
Бағима! ‬
Сондай-ақ——! ‬
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау! ‬
Уау!
Батыр емес саған
Сіз не істей аласыз? ‬
Құрметті! ‬
Баги Крест! ‬
Уау!
Иә
Уау! ‬
Уау
Қарғыс атсын...
Хехехе
Бұл шынымен ұят.
Бұл дерлік болды! ‬
(еңіреді)
Хехехе
Хмм хе хе хе хе хе
Арс! ‬
Гунуннуннунну
Ияййййййййй! ‬
Гааааааааааааааааааа! ‬
Иә!
Осы жылдамдықпен...
Бұл бітпейді...
Хахахаха
Анамның құрбандығымен жын дүниенің қақпасы мәңгілікке жабылды.
Сіздің амбицияңыз аяқталды! ‬
Тыныш өл! ‬
Иә!
Қалай ойлайсың, мен осылай бітемін бе? ‬
Сиқыр мәңгілік жерленген! ‬
Ештеңе қалмады! ‬
Уақыт пісіп қалды
Қақпадан ағып жатқан жын әлемінің жарығымен
Өйткені мен бұл күшке ие болдым! ‬
Хааааааааа
Уау! ‬
Ах, Милдрат-сама
Қақпаларды ашатын кез келді! ‬
Хахахаха... Ооо
Бұл адамның қабілеті
Ол ағып жатыр.
Бұл Мартаның күші ме?! ‬
Ашушы Ил Милдрас
Енді...
Менің шын тілегім...
Ахахха
Орындау
Уф...
Мен мұны тоқтатамын.
Бұны лақтырсаң, қақпа ашылады! ‬
Бірақ
Ол жерге қалай жеттіңіз...
(Бооон) Ұстап алды~~
Оде оны лақтырады!
Не болып жатыр?
Сәлем! ‬
Әке! ‬
Арс! Жарайсың! ‬
Бұл әлемді құтқара ма...
Бұл не...
Не болды...
Нақты не болды? ‬
Бианка Эй Бианка
(Дауыс) Ха ха ха ха
(Мильдрас) Жарайсың.
Соңғы технологиядан күткендей
Не...
Міне...
Дегенмен, негізгі бағдарлама...
Ах! ‬
Маған көрсетейін
Дүниенің шындығы
Карталау өшірулі
Не істеп жатырсың! ‬
Гравитация өшірулі
Бианка
Соқтығыс өшірулі
Бианка…
Бианка! ‬
Өңдеуді жеңілдетейік
Ах... а...
Тоқта! ‬
Хахахаха
Тоқтатыңызшы! ‬
(Мильдраттың дауысы) Фуфуфуфуфу
Сіз Милдратсыз ба? ‬
Дәл емес
Мен Милдраспын
Мимиктік таңба коды
Бұл инвазивті вирус.
Марта мұны байқаған сияқты.
Бұрын «Айдаһар квесті» деп аталған
Әлемге әйгілі ойын шығарылды.
Содан бері бірнеше ондаған жылдар өтті...
Бұл заманауи виртуалды жүйе аяқталды.
Ол танымал болған кезде
«Айдаһар іздеу» ойыны
Жаңа ортамен қайта жасалды
Иә.
Бұл әлем
Сіз сондай сағынышсыз
Мен осы жүйеге қосылуды шештім.
Сондықтан
Сіз осы жүйеге кіргеннен бері
Бірнеше сағат болды.
...Бұл дүниені неге құртып жатырсың? ‬
Неге мені жалғыз қалдырмайсың? ‬
Мені жаратқан адам
Осы ақымақ виртуалды әлемнің тұрғындары
Мен оны жек көремін, мен оны жек көремін, мен оған көмектесе алмаймын.
Бұл мені жасады
Жіберілді
Сондықтан да...
Осындай ақымақ себеппен! ‬
Міне, солай.
Бұл данышпан бағдарламашының уақытты өлтіру тәсілі.
А, иә.
Менің одан хабарым бар.
«Өсе»
Ересек? ‬
Енді шындыққа оралыңыз.
Арх! ‬
Ааааааааааааааа! ‬
(Қызметкерлер) Сіз осында болғаныңызда,
Сіздің жадыңыз уақытша
Ол жойылады.
«Айдаһар квестінің тәжірибесі»
Сіз басты кейіпкердің өмірін толығымен көре аласыз.
(жалақы Лукас) Осы әлемнің тұрғыны болыңыз
Шытырман оқиғаға бару керемет.
Бианка немесе Флора?
Сіз көп уайымдамадыңыз ба? ‬
Бұл жолы мен міндетті түрде Флорамен бірге барғым келеді.
Бұл әрқашан Бьянка болатын
(Қызметкерлер) Менің ойымша, бұл жабдықпен сізде көбірек қиындықтар туындайды.
Ах!
(Көрсетуші) Өйткені, менің сезімім басты кейіпкермен бірдей.
Автоұсынуды пайдалануым керек пе?
Флора Флораны таңдаңыз! ‬
(Қызметкерлер) Ах, тұтынушы.
Не? (Қызметкерлер) Қазір
Автоұсыну бағдарламасы орнатылды.
Шынайы ма? Асығыңыз
(Офицер) Ахахха
«Айдаһар квесті тәжірибесі»
Бұл жүйе жаңа бағдарламаларды лезде жасайды.
Ол жасайды
Бас тарту керек пе? ‬
Жоқ, бәрі жақсы.
О, сен роботтармен де күресе аласың ба? ‬
(Офицер) Иә, мүмкін.
Оны опция ретінде қосыңыз.
Енді басты кейіпкердің атын таңдаңыз.
Лукаста
Бала кезімнен солай.
Иә, онда мен көзілдірікті түсіремін.
Ішіндегі мәтінді оқи аласыз ба? ‬
Иә
Параметрлерде қателер бар ма? ‬
№
Бастайық
Көңілді болыңыз
Гууууууууууу! ‬
Жүр, асығыңыз! ‬
Гррр! ‬
Неліктен алысқа бардың?
Сіз бұл дүниеге жабысып тұрсыз ба? ‬
Сізге де
Сізді жіберген адам да білмейді! ‬
(Баланың кеңсе қызметкері Луканың анасының дауысы) Туған күніңмен
(Бала кеңсе қызметкері Луканың дауысы) Ия, бұл Айдаһар Quest V.
(Луканың дауысы) Бала кезімнен
Мен үшін ойын әлемі
Бұл ешқашан өтірік болған емес
Бағдарлама болса да
Менің олармен өткізген уақытым шынайы болды.
Бұл сапар да
Бұл шайқас
Бұл кездесу де! ‬
Барлығы осында қалады! ‬
Бұл жоқтық, бұл елес.
Жоқ! ‬
Тағы бір шындық! ‬
Аузыңды жап! ‬
Жоғал! ‬
Ааааааааааааааааааааааааааа
Уау
Сурарин? ‬
Алданбаңыз
Сау болыңыз! ‬
Сіз ше? ‬
Мен бұл дүниені бақылап отырдым
Вирусқа қарсы бағдарлама! ‬
Менде вакцина дайын.
Саған сеніп тапсырамын! ‬
Шытырман оқиғаңызды аяқтаңыз! ‬
Ааааааааааа! ‬
Жоғал! ‬
Ах... а...
Гуаааааааааааааааааааааааааа...
Әлем...
Қайтарылды...
Әке! ‬
Барлығы...
Не болды? ‬
Сізді ұйықтатты.
Милдрат жоғалып кетті
Ол керемет қорқынышты жау болды.
(Генри) Лукас
Сіз мұны жасадыңыз ба? ‬
(Генри) Сен нағыз батырсың! ‬
Барлығына! ‬
Біз Гемамен соғысып жатырмыз.
Біз жеңдік! ‬
(Рейнхат армиясы) Ууууу! ‬
Егер бірдеңе болса, мен Одеге хабарласамын.
(Бум) Мен күтемін.
Біздің елге міндетті түрде келіңіз! ‬
Мен күтемін! ‬
Міндетті
Қайта кездескенше! ‬
(Генри) Қоштасу.
Қош бол
Ах...
Менде жағымсыз оқиға болды
Мистер Пуссин! ‬
Жарайсыңдар
Сасық жігіт! ‬
Ах ха ха
‪‬
Бәріңе сәлем
Осы жерден Санта Роуз қаласы келеді.
Бұл жақсы көрінеді.
(күлді)
‎Туған жеріме қайтқанда
Бұл саяхат аяқталды
Мен шынайы әлемге қайта ораламын деп ойлаймын
Бірақ
Балалар, әрине сонда болдыңдар.
Слурин…
Лука! не болды? ‬
Тез кел! ‬
Сәлем
Ахаха
Ақылсыз, біртүрлі адам
Бұл мені күлдіреді.
Хехехе
Бұл шытырман оқиға
Мен ешқашан ұмытпаймын
Не? Неге күлесің?
№
Мен жалғыз емеспін
Иә? Бұл анық, солай ма?
Біз осындамыз.
Тіпті Арс
Ол қазірден бастап үлкенірек болады.
Отшашу! ‬
Бұл мерекелік отшашу болатыны сөзсіз.
Қарашы, Лукас.
Сіз әлемді құтқардыңыз.
Мен мұны дұрыс орындауым керек! ‬
Міне кеттік! ‬
Бұл болды~ Эххе
Ой, бұл не?
Бұл қатты ауырды, хехе
Ендеше неге күлесің?
Жоқ, сондықтан
Бұл қатты ауырды.
Иә.
I
Ол батыр болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory